Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уау!
Рахмет сізге Нино
Джин тағы да іссапарға бара ма?
Мен Дорвардан оралған соң бірден кеттім.
Бұл багаж ше? Иә
Үй иесіне ай сайынғы хабарламалармен бірге кәдесый жіберіңіз.
Мен сенің нені ұнататынын білмеймін, сондықтан мен саған әр түрлі заттарды жіберемін.
Сіз ешқашан кездеспедім дедіңіз бе?
Дұрыс, мен білетін жалғыз мекен-жай П.О.
Сен асырап алатын балалар санын көбейту керек дедің, бірақ бұл – басты себеп емес шығар?
Торт тойы
Сіз әлі кетесіз бе?
Поштаға апарамын.
Менің де жіберуім керек.
Ай! (Мектеп оқушысы) Ой, қоңырау соғылды.
Мен есепті сонда жіберемін, мен бүгін кешке Sweets Ward-қа барамын.
Иә, сіз Лоттадан есеппен бірге кәдесый аласыз.
Бақылап отырыңыз
Және
Князьдің қолы Лоттаны иіскеп тұрған сияқты.
Ген барған сайын араласуда.
Жарайды
Мені бұрынғыдай уайымдап шақырма.
Өтінемін
Сонымен
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
(Қоңырау үні)
Цубаки қыз.
Оны қолдануға бола ма?
Қолдануға болмайды, себебі радиотолқын жоқ
Эй, мен саған тиіссем бола ма?
О...! Апыр-ай! Ха~
Эй
Ақшасын төлеймін, келесі жолы келгенде маған осындай нәрсе сатып ала аласыз ба?
Suits Ward-те бұған заңмен тыйым салынған.
Қанша жұмсауым керек?
Ақшаң болса да
Сонымен не айырбас?
​​Хмм.
Мүмкін темекі
Ах! (Адам) Темекі!
бәлкім, осы ғана шығар
Ах...
Тамақтанғыңыз келсе, өз дастарханыңыздан тамақтаныңыз!
Мен саған бөгде адамдарға жақындама дедім!
Өтінемін, мұндай жерлерге келуді доғарыңыз.
Дәмді иіс шықты, ойланып қалдым.
Директордың орынбасары
Сіз белгіленген уақыттан кейін де келген жоқсыз.
Алып алу
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Сіз мұнда қанша жыл болдыңыз?
4 жыл
Бұл ұзақ.
Бұл қиын аумақ және білікті кандидаттар аз.
Жауапты адам сол жерде ұзақ тұруға бейім
Онда тұру ыңғайсыз болар еді
Бейрезиденттер тек арнайы белгіленген жерлерде сауда жасап, тамақ іше алады.
Палатаға сырттан ауа кіргізбеу.
Ескі жақсы дәстүрлерді сақтау жақсы естіледі, бірақ
Тұрғындар не ойлайды?
Мен де оны жақсы көре алмаймын.
Бұл жұмбақ палата.
Бұған дейін бұл Довар Уорд болды, солай ма?
Салыстыру туралы не ойлайсыз?
Ол жабық.
Довар ауданына келіп-кетуге болады.
Мұнда кіру және шығу процедуралары қиын.
Бардонға көптен бері оралмадың ба?
Иә
Сіз келесі тоқсанда ауысуыңыз мүмкін.
Солай ма?
Мұны осында немесе Дорварда орындаңыз.
Мұның бәрі жергілікті қауымдастықпен келіссөздер жүргізу қиын болатын маңызды сәттер.
Менің ойымша, сен маған қамқор бола алатын адамсың.
Менің аудару туралы өтінішім оңай қабылданбайды.
Мен мұны істей алмаймын.
Мен сен сияқты айнала алмаймын.
Жоғарғы басшылық
Аа...
(есіктің ашылған дыбысы)
Штабпен байланысу үшін сол жердегі компьютерді пайдаланыңыз.
Жеке пайдалануға арналған болса, сол телефон нөміріне қоңырау шалыңыз.
Бұл ыңғайсыз, өйткені сіз шектеулі орындарда ғана сөйлесе аласыз.
Бұл тексерудің маршруты.
Сіз әрқашан шешімді өзіңіз шешесіз деп айтасыз, солай ма?
Мен сені ертең таңғы 8-де алып кетемін.
(есіктің ашылған дыбысы)
Темекі шегуден бас тартыңыз.
(есік жабылған дыбыс)
Бас кеңсенің инспекциялық бөлімшесі жергілікті халықпен байланыста болғаны туралы хабарлар болды.
Абайлаңыз
Кешіріңіз
Енді ше?
Жан Отус төңкеріс топтарымен байланысты емес.
Мен бұған сенімді болдым
Бұл менің сенімім
Оны бөліскеніңізді қаламаймын.
Бірақ мен оның жағындамын.
Отус қазір қайда?
Бұл Суицку.
Менің сүйікті Отаным
Бұл ел
Бір елдің аумағындағы тәуелсіз ел.
Келесі Минами станциясы.
Кішкене жүрейік
Кита Уорд - Швейцарияның ерекше жабық ауданы.
Эгоисттік әрекеттен аулақ болыңыз (Балалардың күлкісі)
«Жабық»
Бұл ақсүйектер тұратын аймақ емес болғандықтан.
Ерекше қауіпті емес
Иә?
Уф...
Бұл не? (Үлкен) Жүріңдер?
Мүмкін бұл ұрлық жасаған шығар.
Сағат 2 болып қалды. тамақ ішейік.
Бұл жерде дүкен жоқ.
Мен оны сатып аламын.
Егер солай болса...
«Кез келген нан жақсы» емес пе?
Арбаға оралу
(Ысырма дыбысы)
Иә?
Эй, сен жақсысың деп үміттенемін.
Иә? Дәл қазір...
Штаб формасы.
Ақымақ
Не істеу керек? Менен сұрады
бірақ қанға бөккен қол дәл алдына ұсынылғанда да,
Хаа ха...
Қозғалмаңыз! Енді сіздің әңгімеңізді естіген соң, мен оны бұлай қалдыра алмаймын!
Әңгіме дегеніміз не?
Алданбаңыз! Бұл мемлекеттік төңкеріс туралы.
Онда
Мен фотоға түсірген жеріңізді көрдім...
Осылай қалып, енді ешқашан көрінбесеңіз.
Бұл өте жақсы.
Гене Otus
Не болды? Маған мына нәрсені әкел!
Бұл маңызды кездесу орны!
Біз төңкеріс болғанын білдік, сондықтан оны осында әкелуден басқа амалымыз жоқ!
Алдымен бәрімен ақылдасуым керек еді!
Бисквиттің маған ұрысқанын білмеймін.
Бисквит? (есіктің ашылған дыбысы)
Сіз жігітті штабта ұстадым дейсіз бе?
Бисквит!
(есік жабылған дыбыс)
(аяқ дыбысы)
Сіз бе?
Мен өзіммен бірге қиын нәрсе алып келдім.
Бисквит көрінісі
Бұл жігіттің көп суретке түсіретін машинасы бар еді.
Бұл сұралды.
Бұл мәжіліс залының айналасында.
Бізді іздеп жүрген біреу бар ма?
Не істеуім керек?
Барлығың тыныш болыңдар!
Енді мен сені үйге жібере алмаймын.
Үлкен аға
Мен сізге тәттілердің суретін жіберуіңізді өтіндім.
Жарайды, бос емессің ғой?
Ас үшін рахмет
Оны жоғалтып алдыңыз ба?
Кешіріңіз
Ширатама кремі анмицу соншалықты дәмді, мен көмектесе алмаймын ...
Ақымақ! Дорварда да осындай нәрселер бар!
Әй!
Сіз менеджердің орынбасарысыз ба? Арнайы байланыс жоқ.
Бірдеңе болды ма?
Жоқ, мен сізге қайта хабарласамын.
Ал, Лабраба,
Ақымақ
Қайда жоғалып кетті?
Сіз тынышсыз.
Сіздің атмосфераңыз мені қобалжытпайды.
Сіз осындай жиналысты тек көңіл көтеру үшін өткізесіз бе?
Бұл жерді өзгерткіміз келетіні рас.
Бұл ел біртүрлі екен
Ел дегенде тәттілерді айтасың ба?
Бұл ел!
Дауа деген бір халықта болсақ та
Осындай жабық жер бар ма?
Қаншалықты өзін-өзі басқаратын болса да,
100 жылға жуық уақыт бойы ештеңе өзгерген жоқ...
Біз тәттіміз
Мен оны «Dowar Kingdom Sweets District» еткім келеді
Өйткені, Бас директор мен Штаб басшысы айтып отырған мемлекеттік төңкерістен айырмашылығы бар сияқты.
Мемлекеттік төңкеріс палатаның кеңсесін басып алуды көздеді ме?
Иә.
Сіз басып алу арқылы нені талап етесіз?
Екі талап бар.
Бірі – көлік желісін ырықтандыру.
Басқа палаталарға еркін қозғала алсаңыз
Бұл аудан өзгереді
Көп адамдар мұны қалайды.
Егер бұл орын алса
Мен сізді реформаларыңызбен ынтымақтасқысы келетін адамдармен таныстыра аламын.
Қашып кету үшін ақымақтық жасаңыз!
Өтірік емес
Қонақ үй атташе ісінде бірдеңе қалды.
ACCA Suites филиалына қарама-қарсы қонақүйдің 301 бөлмесі
The other thing is
Орталық жиналыстағы Суитс округінің өкілі Бур қызметінен босатылды.
Иә? хун
Өйткені АССА саясаттан бөлінген.
Сіз мәнді түсінбедіңіз бе?
Орталық парламент дегеніміз не?
Бұл Довар жергілікті автономия жүйесін қабылдаған кезде құрылған жүйе.
Аудан өкілдері бір жерге жиналады
13-ші ауданның ерекшеліктерін пайдалана отырып, жақсырақ ел құруға ықпал етіңіз
идея болуы керек.
Өткен 100 жыл
Басқа палаталар қоршаған ортамен тепе-теңдікті сақтайды
Ауданды белсенді дамыта отырып
Тек тәттілер басқаша болды.
«Дәстүр мен формальдылықты қорғаймыз» деген ақсүйектердің кесірінен.
«Тәттілердің осындай жаман әдеттерін өзгертіңіз»
Орнынан тұрған Буль болды.
Қарапайым адам болса да атақ алды.
Буль көтеріліп, Suits округінің өкілі болды.
Ол біздің үмітіміздің жұлдызы болды.
Алайда ол парламент орналасқан Бардоннан үйіне нөл рет оралды.
«Тәттілерді ауыстыр»?
Тіпті артқа бармай-ақ, мен не болып жатқанын қайдан білемін?
Ақырында, Бул жай мәртебе мен құрметті қалады.
Директор Пастис мұнда талай рет оралған сияқты.
Ол саясаткер емес
Мен тәттілерімді ауыстыруды ойламаппын.
Дәстүр мен формальдылыққа құрылған бұл костюмдер елін жақсы көремін.
Өйткені ол асыл адам
Пастис қазір жақсы
Бірақ Буль төмен қарай сүйрейді
Осы ауданға жаңа өкілді тағайындаңыз.
Эй, бұл директор Пастис.
Хо
Сенің де осында болғаныңа сене алар емеспін.
Конгрессмен Бур
Әрине
Бұл Бардонда тұратын маманның мінез-құлқы.
Сіз жақында Sweets-те болдыңыз ба?
Мен кеше ғана жеке ұшақпен оралдым.
Хм... қалай болды?
Әлі де әдемі ел.
Мен келісемін.
...
Мэр Лилиум Бардонда болды.
Менің орталық кеңесте жұмысым бар.
Олай болса, ініңді шақыруың керек еді.
Менің ағам мұндай жерлерге келмейді.
Әрине
Ол сенен өтінді, солай ма? Мен осында мүше болғым келеді
Иә
Ол көңілді жігіт.
Флору Уордындағы нөмірі бірінші жанұя болып табылатын Lilium тұқымдасының таныстыруы қандай?
Сіздің мұрыныңыз биік сияқты
Хехе
Бірақ мен Швейцарияға қайтып барсам, бәрі мүлдем өзгереді.
Сен графсың, ол барондықты сатып алған қарапайым адам.
Ол ешқашан оралмады
Тасымалдау бюросының жазбалары толық емес.
Бірақ оның қайтып келмегені жөн.
Егер қайтып барсаң, сені тонады.
«Мен елді өзгертемін» деңіз Өзгерген жалғыз нәрсе – өзіңіз.
Иә?
Мені шешіңіз
Бисквит қайтып келді
Менің пәтерімде тұратын кәсіпкерлердің көпшілігі
Мен костюмдермен бизнес жасағым келеді.
Палатаны босатуға үлес қосатын адамдар көп екеніне сенімдімін.
Бүкіл ауданды ақшамен басқара алатын ықпалды адамдар көп.
Неге бұлай істеп жатырсың?
Олар сізге темекі береді.
Бұл солай ма?
Бөлменің есігіндегі саңылауға кіргізілген сияқты.
Бисквит
Не болды?
Кешіріңіз, мен бір адамды іздеп жатырмын...
Айла?
Не айтып тұрсың!
Мен жоспарды білгендіктен қамауға алындым.
Сіз...
Бұл қиын! Ниши Уордтағы мәжіліс залы ACCA тізіміне енді!
Қашып кеткендер
Осылай жалғаса берсе, аудандағы барлық акт залдары басылады деп шу шығарып жатыр...
Мен бүгін кешке көшуді жоспарлап отырмын!
Tsk! ерікті басқару
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Бөлімшеге ешкімнің кіруіне жол бермеңіз!
Сізге қарсы болғандарға қарсы қару қолдануға болады!
Уау!
Не істеу керек, печенье!
Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ!
Иә, мұны істеуден басқа амалымыз жоқ!
Біздің де барудан басқа амалымыз жоқ.
Барлығың, жолдастарыңа еріңдер!
Мына тәтті ауданда төңкеріс деген не...
Бұл палата мен қарапайым тұрғындар арасындағы қайта-қайта қайталанған шайқас.
Сіз оларға Бардондағы кеңесші Бульдің жағдайы туралы ақпарат беріп жатқан адамсыз, солай емес пе?
Қоян
Мені тексеру бөлімі алаңдатады
Артқы жолдармен жүрейік
Уау!
(оқ ату)
Хаа ха...
Артқы жолдарға адамдар ағыла бастады.
Сақ болыңыз
Ах...
Басшының орынбасары! Бұл қайда!
Эй, қарашы, бұл ACCA!
Сіз араласып жатырсыз!
Уф!
Ах!
Бұл ACCA-мен айналысатын уақыт емес.
Жау - палата кеңсесі!
Иә, (топ) кеттік.
Басшының орынбасары!
Амансың ба?
Жарайды
Біраз уақыт тынышталғанын күтейік.
О
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Инспекция бөлімі қауіпсіз болды.
Бұл аймақ енді шектеусіз.
Мен біраз уақыт орала алмаймын.
Қазір емес.
Сіз оларды бақылап отырдыңыз ғой, солай емес пе?
Дегенмен—
(жану дыбысы жеңілірек)
Кейбір адамдар қашып үлгерді.
Орталықтағылардың барлығы тұтқынға алынды.
Бисквит
Ол АССА тұлғасы.
Иә
Қойшы Сіз сыбайлас боласыз.
Мен мұны осы Костюмдар палатасында тұрғанда көре бастадым.
Бұл патшалықта мен білмейтін көлеңке бар екенін.
Бұл жай ғана бейбітшілік болуы керек.
«Бұл ел тыныш» деп жиі айтасыз.
Сіз бұл палатаның қазіргі жағдайын тексерген сайын көрген болуыңыз керек.
Бейбітшілік қайда?
Тұрғындардың ойын сезінуге мүмкіндік болмады.
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Мұнда АССА-ның болуы басқа палаталардан ерекшеленеді.
ACCA Suits филиалында жұмыс істейтін адамдар
Олардың көпшілігі қарапайым ортадан шыққан.
Жоғарғы эшелондарды төменгі ақсүйектер алады.
Олардың барлығы палаталық кеңседе жұмыс істейтін аға ақсүйектердің қолында.
Бұрынғы төңкерістер әшкереленген.
Бірақ бұл факт ешқашан сыртқа шықпаған.
Бұл тәттілер бөлімі.
Мен печеньелерді осында кездестірдім.
Мен мемлекеттік төңкерістің сәтті болуын қаладым.
Олар қауіпті болуы мүмкін, бірақ олардың осы ауданға деген сезімі шынайы.
Бұл ұят.
Онда ұзақ тұру сізге ыңғайлы болды.
Мен жұмыстан шығарылдым.
Маған қашып кетуге рұқсат бере аласыз ба?
Сіз палатадан шыққаннан кейін бұл жерге қайтып орала алмайсыз.
А... Амансың ба деп үміттенемін!
Әйел Балалар ше?
Барлығы сонда
Жақсы
Тығыздау тәртібін орнатыңыз!
Бас кеңседегі бас инспектор туралы не деуге болады?
Тексеру уақытымен сәйкес келеді...
Филиал менеджері, сіз не істейсіз?
Джин Отус Мен онымен жанжалдасқым келмейді.
Күрсін...
Мен сенімен сөйлесемін, мені осында шақыр.
Ха!
Қалай болғанда да
Мен сізден тағы бір төңкеріс туралы сұрағым келеді.
Бұл затты сыртқа шығармаңыз.
Бұл тітіркену тәртібі.
Сен басыңды изеп тастамайынша мен сені шығара алмаймын.
Мен темекі шегетін болсам да?
Сіз! (Филиал меңгерушісі) Қарсы емеспін.
Оны сыртқа шығарудың орнына, қандай да бір шарттарды қоямыз?
Сұраймыз
Осы төңкеріс кезінде тұтқынға алынғандарды босату
Ах...
Жарайды, мен оны дәл осы жолы сағынып қаламын.
Дегенмен, ACCA тобының басшысы болып табылатын қызметкер жұмыстан босатылады.
Бұл сіздің мәселеңіз.
АССА мүшелерінің арасында мемлекеттік төңкерісті басуға бұйрық берілді
Ешкім халыққа қарсы қару қолданбаған.
Бюро қызметкерлері ата-аналарын немесе бауырларын ренжіте алмады, солай ма?
Бұл мәселе жарияланбайды.
Басқаша айтқанда, штабқа есеп жоқ.
Сіздің тақырыбыңыз өзгеріссіз қалады.
Менің келесі жазбам келесі мерзімде шешілгеннен кейін мен осы жерден кетемін.
Олар осы ауданды өзгертпейінше, қайтадан тұрады.
Мен мұның болғанын көргім келеді
Өкінішке орай, менің сізге берген рейтингім осы сапар үшін ең төмен.
Сіз басшы ретінде өз міндетіңізді орындамадыңыз.
Мені тексеру кезінде сіз жұмысыңызды тастап, осы палатаны ойладыңыз.
Терезеден қара
«Сен маған қамқор бола аласың» дедім, бірақ мен басынан бастауым керек.
Бұл жағдай бұл саланы одан сайын қиындата түсті.
Сіз жалғасысыз
Оқырман Сіз қала аласыз!
А... мен жасадым!
Саған жақсылық, Уайтқыш!
О
Иә, Sweets-те Отусқа да темекі берілгені хабарланды.
Жоқ, өмірден бас тартпа
Біз кездесіп сөйлесе аламыз ба?
(Қоңырау ажыратылған дыбыс)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Жақсы жұмыс Джин
Хе... Мен сенің не істегеніңді білемін.
Келесі жолы «ACCA 13-ші палаталық инспекция бөлімі»
«Көру шегінен тыс, қабаттасатын іздер»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory